## Движок
Папка Engine - всё, что зовётся игровым движком. Обобщенные утилиты и библиотеки, полезные во многих играх.
Основная задача - попытка создать фундамент для игр, инкапсулирующие низкоуровневую логику, средства реализации
распространённых паттернов и задач. Каждый элемент этого раздела должен быть хорошо документирован. Необходимы
во время выполнения игры.

Папка Engine/Components - компоненты и утилиты, сопутствующие движку, вызывая его и помогающие разрабатывать
игры или выполнять конфигурацию движка

Папка Engine/Modules - содержит абстрактные классы и заголовки, не зависящие от конкретной реализации
движка, позволяя бесшовно изменять реализацию библиотек, используемых в играх.

Папка Engine/Impl - содержит реализацию модулей, каждый модуль может иметь несколько реализации

Папка Engine/Data - конфигурация и ресурсы, необходимые для работы движка, не завися от конкретного
приложения и полностью скрытые от игровой логики

## Игры
Папка Games - конструкции, специфичные для отдельного приложения, повторное применение которых затруднено,
использующие библиотеки движка. Основная задача - создать полигон тестирования функций движка в типовых
ситуациях разработки игры. Логика должна полагаться на возможные сценарии использования библиотек и выполнять
проверки на корректность поведения в соответствии с документацией.

Папка Games/Resources - конфигурация и ресурсы, необходимые в конкретных приложениях для
проверки возможностей движка.

При разработке движка возможно перемещение элементов, составляющих игровую логику, в основные библиотеки,
если сценарий использования оказался распространённым. При переносе требуется дополнительное обобщение 
и тщательная документация.

## Документация
Папка Docs/Code - низкоуровневая документацию к коду, включая возможные сценарии использования и примеры.
Служит пояснением к классам и функциям, отражая детали, не очевидные при осмотре кода, такие как правила
применения, возможные ошибки, допустимые параметры и подобное.

Папка Docs/Description - высокоуровневая документация к движку, включая архитектуру, правила разработки,
технические решения, используемые модули, решаемые задачи, описания алгоритмов,
с включением причин выбора решений.

## Сборка
Папка Build/Solutions - содержит файлы сборки, сгенерированные для конкретной системы

Папка Build/Tools - утилиты CMake и прочие инструменты времени сборки/компиляции
