# Потребность в игровых движках

- Управление жизненным циклом. Потребность в игровых движках появилась не сразу, а со времён первых шутеров
от первого лица.
Сложность системы заметно возросла, а соответственно время реализации и число привлекаемых к разработке
специалистов стало расти. Появилась необходимость в системе, с помощью которой можно постоянно поддерживать 
усложняющиеся игровые сценарии и возрастающие требования к технической части. Чтобы после разработки
отдельной игры, можно было быстро приступить к следующей, с изменёнными техническими требованиями
или даже основными механиками, система должна постепенно улучшаться и конфигурироваться, чего
почти невозможно добиться в случае, если вся архитектура продумывалась для одноразового проекта.
Движок берёт на себя задачу структурировать проект игры, разделить на компоненты, которые возможно
повторно использовать и легко модифицировать, создавая целые серии игр.

- Системная связанность. Максимально обобщенный и удобный набор инструментов по отдельности
безусловно полезен, но это еще не назовёшь игровым движком. Будучи спроектированными порознь, подсистемы, 
такие как графика, физика и игровая логика,
сложно соединить в одну архитектуру, а если это и получается сделать, то их использование неудобно из-за
разнородности способов применения. Движок старается предоставить стандартизированные инструменты разработки,
связанную архитектуру систем и сопутствующую документацию к ним так, чтобы изучение и использование было интуитивно
понятным. Кроме того, подсистемы получают больше информации о работе друг друга, что открывает широкие возможности
оптимизации производительности системы, а также отделов разработчиков, упрощая коммуникации.

- Разделение задач. В связи с расширением предметной области в технической составляющей игры и необходимости
привлекать больше дизайнеров, сценаристов и других людей, работающих с идеей игры, понадобилось создать средства,
связующие работу различных отделов, так, чтобы людям не требовалось обладать междисциплинарными знаниями.
Тем более техническая и художественная составляющая с точки зрения рабочего процесса никак не связаны, поэтому
их разработка может идти вовсе параллельно. Для этого требуются раздельные средства разработки, но общая система
их связующая. Игровой движок, сочетаясь с инструментами разработки, становится отличным помощником в управлении
командами, автоматизируя коммуникацию и снижая вероятность возникновения конфликтов из-за непонимания.

# Открывшиеся возможности


игры
- Отделение технологичес
Основные цели:
- Ускорение и эффективность разработки игры
- Платформонезависимостькой части игры от дизайна
- Модификация и расширение игры сообществом
- Повторное использование и эволюция благодаря модульной архитектуре

# Заинтересованные стороны

Игровой движок - комплексная система, которая не может существовать в вакууме. Необходимо учитывать интересы
многих заинтересованных сторон, имеющих дело с разными частями системы. Во время жизненного цикла
проекта требуется постоянное сопровождение, тестирование и модернизация системы в связи с усиливающимися
требованиями.


- Стали необходимыми инструменты управления сложностью

